Repository: PHOENIXCONTACT/MORYX-Framework
Catalog: src/Moryx.Orders.Management/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# OperationManager_NoPartialReportErrorText
source: Partial report is not possible in the current operation state.
zh: 在当前操作状态下无法进行部分报告。

# OperationManager_NoFinalReportErrorText
source: Final report is not possible in the current operation state.
zh: 在当前操作状态下无法进行最终报告。

# OperationManager_StateErrorText
source: Operation in this state cannot be started.
zh: 无法启动处于此状态的操作。

# OperationManager_MaxRunningErrorText
source: Maximum amount of running operations is reached.
zh: 已达到最大运行操作数量。

# RecipeAssignStep_WorkplanValidation_Failed
source: Workplan validation failed. Error: \n{0}
zh: 工作计划验证失败。错误：\n{0}

# OperationState_AbortedState
source: Aborted
zh: 已中止

# OperationState_AmountReachedState
source: Amount Reached
zh: 达到数量上限

# OperationState_CompletedState
source: Completed
zh: 已完成

# OperationState_InitialAssignState
source: Creating
zh: 正在创建

# OperationState_InitialAssignFailedState
source: Creation Failed
zh: 创建失败

# OperationState_InitialState
source: Initial
zh: 初始的

# OperationState_InterruptedState
source: Interrupted
zh: 中断

# OperationState_InterruptingState
source: Interrupting
zh: 中断中

# OperationState_ReadyState
source: Ready
zh: 准备就绪

# OperationState_RunningState
source: Running
zh: 运行中

# RecipeAssignStep_Processing_Failed
source: It was not possible to process recipe '{0}' successfully!
zh: 无法成功处理配方 '{0}'！

# RecipeAssignStep_Selection_Failed
source: It was not possible to select recipes for the operation! There was a null value or no recipe selected!
zh: 无法为操作选择配方！存在空值或未选择任何配方！

# ProductAssignStep_Selection_Failed
source: It was not possible to assign the product!
zh: 无法分配该产品！

# OperationManager_NoReportErrorText
source: No report possible in the current operation state.
zh: 在当前操作状态下无法进行报告。

# OperationState_AmountReachedAssignState
source: Assigning
zh: 正在分配

# OperationState_AmountReachedAssignFailedState
source: Assigning failed
zh: 分配失败

# OperationState_InterruptedAssignState
source: Assigning
zh: 正在分配

# OperationState_InterruptedAssignFailedState
source: Assigning failed
zh: 分配失败

# OperationState_ReadyAssignFailedState
source: Assigning failed
zh: 分配失败

# OperationState_ReadyAssignState
source: Assigning
zh: 正在分配

# OperationAssignment_Exception_Assign
source: Failed to assign operation
zh: 无法分配操作

# RecipeAssignStep_Restore_Failed
source: Failed to assign recipes. There should only be references.
zh: 无法分配配方，应该只有引用。

# RegexOperationValidation_Regex_Match_Failed
source: Operation number does not match regex: {0}.
zh: 操作编号不符合正则表达式：{0}。

# RegexOperationValidation_Wrong_Amount
source: The operation amount must be bigger than zero.
zh: 操作数量必须大于零。

# RegexOperationValidation_No_Valid_Recipe
source: The operation has no valid recipe.
zh: 该操作没有有效的配方。

# DocumentAssignStep_Documents_Loading_Failed
source: Error while loading document information from document provider!
zh: 从文档提供程序加载文档信息时出现错误！

# DocumentAssignStep_Document_Loading_Failed
source: Error while loading document '{0}' from document provider!
zh: 从文档提供程序加载文档 '{0}' 时出现错误！

# DocumentAssignStep_Restore_Documents_Failed
source: Unable to restore documents from FileSystem!
zh: 无法从文件系统中恢复文档！

# OperationAssignment_Successful
source: Successful execution of operation assignment step {0}
zh: 成功执行操作分配步骤 {0}

# OperationAssignment_Started
source: Starting operation assignment...
zh: 开始操作分配...

# OperationAssignment_RecipeReassigned
source: Recipe {0} reassigned to operation
zh: 配方 {0} 重新分配给操作

# PartsAssignStep_Threw_Exception
source: {0} threw an exception when loading product parts
zh: {0} 加载产品部件时出现异常

# PartsAssignStep_Failed
source: It was not possible to assign the product parts.
zh: 无法分配产品部件。

# OperationManager_OverDeliveryNotice
source: Cannot reduce the target amount below number of successfully produced pieces.
zh: 不能将目标数量减至低于成功生产的件数。
